Baumana~Улица Баумана~Улица Баумана — главная и частично пешеходная улица в Казани, расположенная в историческом центре города, в Вахитовском районе. Является ядром Казанского посада.
Chasy~Часы на улице Баумана~
Dvorets~Дворец земледельцев~Дворец земледельцев — здание в историческом центре Казани, Вахитовском районе. Расположен на Дворцовой площади вблизи северной стены Казанского кремля и набережной Казанки.
Kreml~Казанский кремль~Казанский кремль — древнейшая часть и цитадель Казани, комплекс архитектурных, исторических и археологических памятников, раскрывающих многовековую историю города.
Metro~Казанское метро~Казанский метрополитен — рельсовый внеуличный городской общественный транспорт на электрической тяге, расположенный в Казани.
Muzei~Музей республики Татарстан~Национальный музей Республики Татарстан — научно-исследовательское и культурно-образовательное учреждение, ведущий музейный центр Татарстана и один из крупнейших культурно-исторических музеев в Поволжье.
Petropavlovsky~Петропавловский собор~Петропавловский собор (Собор святых апостолов Петра и Павла) — православный храм в Петропавловской крепости в Санкт-Петербурге, усыпальница русских императоров, памятник архитектуры петровского барокко.
Profsoyuznaya~Профсоюзная улица~Профсоюзная улица — улица в историческом центре Казани.
RailwayStation~Железнодорожный вокзал~Казань-Пассажирская — железнодорожная станция Казанского региона Горьковской железной дороги, расположена в городе Казани.
Shalyapin~Памятник Шаляпину~Памятник Фёдору Ивановичу Шаляпину в родном городе певца Казани расположен на улице Баумана рядом с отелем «Шаляпин Палас».
Sinagoga~Синагога~
Staroe~Дом купца Соболева~
Streets~Улицы Казани~
Universitet~Университет~Астрономическая обсерватория Казанского федерального университета — российская астрономическая обсерватория. Существует на базе кафедры астрономии Казанского университета, основанной в 1810 году Йозефом Иоганном Литровым.
Vnizu~Внизу~